bài 1 tính tiền lương nhân viên 

input:
nhân viên nhập vào số ngày làm 
lương 1 ngày 100,000

output:
hiển thị số tiền lương nhân viên nhận được sau khi nhập số ngày làm 

processing:
tạo form nhập dữ liệu bên html
dom tới nút button tạo sự kiện onclick 
tạo biến dom tới name để lấy value
tạo biến dom tới ngày công và lấy value nhân với 1 để đổi kiểu dữ liệu là number
tạo const tien công ngày 
tạo phép tính ngày công nhân vơi tiền công
dom tới kết quả và lấy innerHTML và trả về kết quả phép tính cho người dùng.
tránh sai số vì một tháng dài nhất có 31 ngày, ta sẽ dùng hàm if để giới hạn số ngày và hiển thị cho người dùng biết.


bài 2 Tính giá trị trung bình
input:
nhập vào 5 số thưc

output:
tính giá trị trung bình của 5 số vừa nhập bằng công thức cộng 5 số lại lấy tổng của nó chia cho 5

processing:
tạo form nhập dữ liệu bên html
dom tới nút button tạo sự kiện onclick sau đó
dom tới các số lấy value nhân cho 1 để đổi kiểu dữ liệu
tạo phép toán để lấy giá trị trung bình bằng công thức cộng 5 số lại lấy tổng của nó chia cho 5
dom tới div hiển thị lấy innerHTML và trả kết quả cho người dùng

bài 3 Quy đổi tiền 
input:
giá USD hiện tại 23,500đ/1USD 
Người dùng nhập vào số tiền muốn quy đổi

output: 
Quy đổi mệnh giá tiền từ USD sang VNĐ

processing:
tạo form nhập dữ liệu bên html
dom tới nút button tạo sự kiện onclick 
dom tới thẻ input để lấy value và chuyển đổi kiểu dữ liệu bằng cách nhân 1 
tạo giá trị tiền cố định bằng const để tránh bị thay đổi phía dưới.
dom tới thẻ div hiển thị lấy và thay đổi bằng innerHTML.

bài 4 TÍNH DIỆN TÍCH, CHU VI HÌNH CHỮ NHẬT

input: nhập vào chiều dài và chiều rộng

output:
tính toán chu vi và điện tích dựa trên số liệu người dùng nhập vào

processing:
tạo form nhập dữ liệu bên html
dom tới nut button tạo sự kiện onclick
dom tới value của input để chuyển kiểu dữ liệu
công thức tính diện tích = chiều dài  nhân chiều rộng
chu vi - tổng chiều dài cộng chiều rộng và nhân với 2
dom tơi thẻ hiển thị sau đó thay đổi innerHTML

bài 5 tính tổng 2 ký số
input:
nhập vào 2 số bất kỳ

output: 
tách 2 số đó và cộng lại với nhau cho ra kết quả

processing:
tạo form nhận dữ liệu người dùng nhập vào và nút tạo sự kiện
dom đến nút button tạo sự kiện onclick 
chuyển kiểu dữ liệu cho input 
sử dụng Math.floor để tròn số tách số hàng chục 
hàng đơn vị thì lấy số nhập vào chia lấy dư cho 10 
tổng kí số sẽ bằng hàng chục cộng hàng đơn vị 
tránh trường hợp sai số sẽ giới hạn bằng hàm if lớn nhất là 99 để đưa trả về số liệu đúng cho người dùng, còn nếu sai sẽ hiện dòng thông báo lỗi


